Repository: NERvGear/locales
Catalog: */plugin/Cardinal System.po
Languages: zh_tw

source: New version available, I think it's time to update.
zh_tw: 發現新版本，及早更新吧~

source: Good night,
zh_tw: 晚安，

source: Good morning,
zh_tw: 早上好，

source: Good afternoon,
zh_tw: 下午好，

source: Good evening,
zh_tw: 晚上好，

source: I'm YUI.
zh_tw: 我是結衣。

source: please call me YUI.
zh_tw: 請叫我結衣（YUI）。

source: it's me, YUI!
zh_tw: 是我，結衣哦！

source: may I help you?
zh_tw: 有什麽可以幫上忙的嗎？

source: welcome back!
zh_tw: 歡迎回來！(*^__^*)

source: long time no see.
zh_tw: 好~~~久不見。

source: Gesture functions have recovered.
zh_tw: 手勢功能已還原。

source: Gesture functions have disabled.
zh_tw: 手勢功能已停用。
